哎 同学们 喂
喂 喂 喂
呃 可以 应该可以听见吧
今天的声音是比之前要好点
可以吧 对吧
还没开始啊 还没开始
早上那个8点半吧 8点半开始就要上课
今天这个声音是比之前要强一些
呃 什么意思
做成pdmi发下来是什么意思
呃 那个pdf是同学自己做的
那个pdf是同学自己做的
不是咱这个 呃 老师给做的
咱们后 咱们后面的课程呢
就是在产出的时候会有一些这个
pd 呃 这些东西呢
也相当于是老师帮你去做的一些初始的笔记
呃 但我的这些课是没有的
我的这些课是没有的
因为呃 像我之前讲了 讲了
这些内容的话
就是怎么说呢 这是
因为点的话 每个点是
相对它来讲的话 是比较好理解的
呃 建议吧 还是自己去来写一写
去它来去记一记
呃 咱们这一课 讲的这个demo啊
也是没有办法去记一记的
因为 这个是一个整体这样的一个小小型的一个项目
一个魅力的一个项目
呃 这个项目的话
就是需要我讲完以后的话
你用你自己这样的一个理解
呃 你用你这样的思路的话
把它重新还原一遍
呃 但这个代码的话
包括这个pbt呀
包括我画的这样的一些图啊
是可以发给你们的
那咱们后面那些课程的话
部分呢 会有一些这样的那个老师
帮你们记的一些笔记
呃 这个东西你是可以管这个老师要的
咱们今天这个课呢 会讲的时间
我觉得还稍微长一点
咱们会讲到这样的11点吧
因为会讲到11点
呃 具体时间的话
我尽量控制在11点以内啊
因为 呃 今天那个前三分之二的一个内容吧
是带我们去完成整个这样的一个
小型项目的一个需求
就是 呃 利用我们之前这样的一个数组
一些方法 对吧
来去结合事件 结合道目
来做这样的一个基本的一个操作
呃 那在后面三分之一的时间的话
我可能会去对这个项目
进行一个这样的一个优化啊
让你们去有这样的一个优化
那个简单的一个思想啊
呃 难不难
我觉得这个东西怎么说呢
呃 你要都跟上的话
我觉得应该是不太难的
看你论作业还没有写
哈哈哈
明天老师就讲到作业了 是吧
嗯
哎呀妈呀
嗯 嗯 嗯
那你们怎么不吓我写了 对吧
对 一般大大学的课程
不是是从这个
呃 应该五六点钟就就下课了吧
呃
不是 你可以点灯熬夜对吧
呃 大学的时候熬夜
我觉得还是很疲乏的一件事情啊
呃
对 成哥今天是有这样的一个
叫人生不论技术的一个课程
啊 咱们八期很多人
这个
好像说我看他们在区里面说吧
对吧 咱们这个通道有没有开辟
你会再去你们看看
那个
到时候可能说开辟通道的话
可以让这个同学去
去这个
去把这课程进行这样的一个开通
你就可以去往后面去看一看
呃
具体怎么来操作的话
这课程怎么来去看怎么来去购买的话
当然呢
这个怎么个情况的话
你具体点下来
他就这样吧
因为这块我不是很了解
哎呀
成哥那课是有回放的
他那课是有回放的
就是
呃
没解课的话他都是直播
晚上之后呢
这个会不定期的去更新
好了
你要么跟上成哥的直播课的话
也没关系啊
他有这样的一个定期的回放
嗯
有些这样的一个 API 其实是
不用太去解释的
因为他的内部规定他就是这样的
好 这东西你记住就可以了
嗯
即使他写的不是他那么去规定的话
你觉得他写的不好的话
你自己了解他里面那那那那不思想的话
你重显就ok了嘛
对吧
所以很多很多那些东西
你不用太去说是追
追究
呃就是人家这个 API 啊对吧
他为什么要这么做对吧
就不是咱们学这GQ的时候
很多 API
他就是可以去融写错误
对吧
他就是可以去
比如说是掉完之后的话
就返回一些特定的结果
那你要追求他为什么的话
那当然呢
这个库里面写的话
你可以去看他的圆码
但是呢
咱们这样那个
比如说系统我们提供一些方法的话
这个圆码是没有被公开的
或者说你很难去看得到的对吧
没关系
如果说你觉得他写的
他不合适的话
怎么办呢
你可以自己去写
API的话
API你百度可以查他
但是呢
我这么可以做
做一个比较狂野的一个解释
这个API就是
呃
这样我给你查他吧
行吧
我觉得同学应该有具备一点点
这样一个
就是学到这的话
一点点简单的一个搜索能力啊
对吧
API
对
叫什么
呃是一些预先定義好的寒兽
目的是提供应用程序
开发人员基于某软件
回应件得以访问的一组立成的能力
什么意思
就是人家肯定写好的一些功
功能
这功能是别人都写好的话
你拿来用就可以了
这不是一个寒兽的功能
对吧
人都写好了
什么areasum
对吧
那这些你的规律程式
让那个瘦瘦的一些API的嘛
这些方法可以直接去使用的
来咱们这样
咱们今天已经到了33了
咱们今天任务也是稍微比较紧一点的
对
我这段的课程
如果说你课上没有去听懂的话
你可以啊
你可以叫微信啊
私聊问我
这个是无所谓的
就是
如果说你这个课程
我讲完以后的话
对吧
在课堂上
你有些疑问的话
你在评论区区之间一说的话
我未必能把每个同学的这个问题都回答到
但是如果说你课下
你课上问了一些问题
我没回答到的话
对吧
好了
你回头可能说
再看课手你也没看懂的情况下的话
你可以在群内艾头
但是你尽量还是私聊我吧
对吧
因为可能群内艾头
我的一个群是比较多的
可能没有办法去能
就是全部都能够去
他捕捉到
你可以私聊我
把一些
在这一块我讲的东西
你不会的
对吧
你可以来问问我
好
咱这样
咱后续的直播安排的话
你看不懂啊
咱们的直播可以了
咱们这样
咱们现在开始来
正式今天的一个内容
今天的内容
我觉得
越到后期
越会去燃烧你的大脑
所以说
前期的话一定要去跟踪
那大家
那你学到这的话
我已经默认了呀
你已经会了
HTML和CSS
对吧
你已经会拿它
去做这样的一个静态页面
那来看一下
我们今天
到底要利用这样的一个数组
做 做什么
我们是通过声音去辨别
老师吗
这是什么意思啊
今天
这两天的课手
咱们在群里发消息的时候
不都说是谁来讲的吗
对吧
注意看群里的消息
这个很多
很多这些误解
和这样的一些误会的话
都是因为信心它不对称
多注意去那些消息
实际上不行的话
你可以问问其他同学吗
只能是有同学
是他知道的
来看一下
网络稍微能卡吗
是声音断断续续
还是没什么
声音稍微能卡
是声音稍微能卡对吧
偶尔偶尔会卡下对不对
是有同学卡
有同学他不太卡对吧
偶尔卡下
那这样
那我今天的语速
我今天这个语速
稍微慢慢点讲
我在家测了这样的速度
速度还是OK的
麦风指令是跟
之前是不一样的
对吧
之前你听起来的声音
是有一些这样的一个回音的
今天的话
我觉得应该是没有
这样一个卡回音的
好
那咱这样
咱这个声音稍微放慢一点
稍微放慢一点
你先来看一下
我们今天到底要做些什么
行吧
来看这
等会
来看一下
这个地方
我们今天做的这样一个项目
大概就是找这个样子
这个样子
其实对于你们之前
这样一个编程经验的话
应该也能看得出来
这里面大概对吧
有哪些标签来构成对吧
其实也没多难
你炸一炒的话
你可以发现
这是什么
这是一个input
对吧
这是啥
这里可以列成
是spot也好
dia也好对吧
spot也好
但这只就是一些标签了对不对
然后再往下看
这些是啥
这只能是图片了对吧
就是图片
可能这是某些
显示文本的一些标签
这一条一条条不信息
可能说是
有另外一些这样的标签
把他们集中包裹住
最外侧
最外侧可能是一个
大了这样的dia
咱们看一下
就是
我们首先
这不留泽眼
这是今天我们要做的东西
做东西
来看一下
这样我先尽量
忽略到这样的讨论
前面说的话
要不然的话
我可能今天真的是讲完了
讲了零成一点多了
来看一下
今天我们要做这样的东西
我们要利用
我们之前讲的一些数字方法
包括试鑑
包括这一系列的
这样的一个gum操作
来完成今天这样的一个功能
首先来看
它找什么样子对吧
这个样子的话
我大概给你
它说完了对不对
它有这样的输宽
它有这样的按钮
它有这样的一些
好友展示的列表
但是它是被整个
这样的一个大DIV
所包裹住的
好
在这一块
它有什么功能
这个功能的话
其实就两个
目前是两个
比如说这样的叫做一个
点击按钮
就是在这里点击按钮的话
你会发现
这个好友
会根据这样的一个性别
来进行一个过滤的展示
比如说我在这
我去写一个名字
比如说写一个王
你会发现
这你们的好友
会根据我写的这个姓名
来去怎么样
来去进行这样一个过滤的展示
现在做的好友
这种全都是姓王
对吧
那不说我再点这个mail
OK
它把姓王的
姓名是男的
给你展示出来了
这是什么
这是什么一个东西呢
这叫做一个
比如说具备一个
过滤筛选功能的一个
简单这样
像一个小的一个组件
对吧
这个组件
其实在我们的
后续的业务开发中
就是经常会碰到
会很多
咱随便找一个吧
对吧
随便找一个
比如说我们去
五八通神也好
还是说是马上
双十一了对吧
比如说你去淘宝也好
对吧
你会发现
你在搜选一些东西的时候
你可以去设置一些
挑战框框
如果我在这
我在这写什么
写上一个叫做
这个
我在这吧
找一个租房的吧
行吧
租房
我点个租房
点个租房的话
咱们来看一下
比如说这门
很多这样一个挑战框框
但是你看
这些数据
咱们是没有起到这样的一个
后台这样的交互
所以说
我们今天所讲的东西
这个数据
比如说在前台模拟了
那
咱现在不管一个数据
怎么来了
咱人咱先大概去看一下
对吧
这个什么样那个样子
什么样那个效果
比如说这里面有些条件
你发现了吗
对吧
在这
有些条件的吧
比如说可以选
几式对吧
OK
可以怎么样
可以选这样那个什么
整套出租
还是什么单件出租
对吧
可以选这样的一些
比如说新字
这样一个前速的一个范围
对不对
因为发现了这些条件
里吧
它会集中在一起
去帮你去怎么样
去过滤
去过滤出来
这些符合你条件的
这样的一些东西
那这样的一个
业务需求的话
可能在我们后续
经常会被使用到
会经常会被使用到
那我说我们今天
要做
就是要做这样的一个
类似的功能
做这样的类似的功能
那咱来看这儿
咱来看这儿
我们这门条件
其实没有多少个
对吧
就是就两个
一个根据性别
一个根据你的
你说的这个文本
来进行这样的一个
条件的一个叠加
一个过滤
当然呢
我们后续在优化来说的话
一定要考虑到另外一些
扩展性的一些需求
比如说可能说
你在做这样的
一个过滤的时候
突然这两个条件
不满足你的需求
对吧
影响再去增加一个
什么
再加一个年龄
根据年龄来进行
这样的一个筛选
比如说再根据什么
再根据这样的一个
地区来进行
我们要去
到我们今天做到最后的话
我们要考虑到
如何去怎么样
去很好的写出一些
具备扩展性的一些代码
OK
咱不用太焦急
什么事也不一不来
对不对
罗马不是一天建成的
咱们来看一下
我要做战争功能
首先
首先我要做什么事情
我们要做一个
我们要做一个大型项目的话
首先我要进行这样的
一个需求分分析
对吧
咱们这个比较小
后面学到接班的时候的话
也有一个全战的
弄的GS
包括优业整战这样的
一个大型项目
那现在的
对吧
现在我们只是
做这样的小的demo
对吧
我们尽可能的去还原
这样的一个
比如说
后面那个
做项目的一个理由上
当然
并不是100%结果还原
我们只是
针对于这样的一个小的项目
我们看怎么
一步一步的
正确化权力去做走
首先
做完这样的简单的
需求分析
你知道我们要做的东西
到底什么功能
大体找什么样的样子
那接下来
接下来
第一步
做需求分析
第二步
我们来看一下
我们如何来做
这样的一个
样式和结构的一个布局
我们可以说
开始去写单码
但是在真正
做开发的时候的话
不会这么草率
从这第一步跳到第二步
对吧
咱就单独从
样式布局这一块的话
其实
很多情况下是
人家后台
这个美工
人家这样一个UI
或者说大公司
有这样一个优异
把这样的一个视觉图
交互图给你
给你以后的话
你才开始去做
那咱们现在
直接跟着
直接跟着我来去
通过你的视觉
来看一下
它找什么样子
然后我们
通过我们之前所学的
HMR4SS
利用我们这样的一个
经验
知识的一个基础
来把它还原出来
好
在这一块
首先我先创建
叫做一个list
好
专门上有这样的一个名字
对吧
我改个名字行吧
改个名字
叫做一个filter吧
filter list
我的pl program
意思
好
在这我创建个文件奖
这个文件奖
就是我们项目文件奖
比如说我
这个文件奖中
所存放的一些代码
其实就是为了这个项目
对吧
就是组合成这样的一个项目
在这个文件奖里面
好
我要创建什么
要创建这样的一个页面
页面
比如说
我必须的创建这样的一个页面
因为你不创建这样的一个
HML文件的话
你没有办法去
塞进门去写这样的结构
会一样是吗
对不对
好
我创建这样的一个页面
叫做命名
叫做index.hml
一般我们做这样的
单页面开发的时候
叫spotl
单页面开发的时候的话
我们可能在起敏扬字的时候的话
经常会怎么样
会用index
来作为这样的敏扬字
但是如果说多页面的话
其实一般首页来讲的话
也都会index.hml
叫做命名
那除了这个页面以外的话
我们还应该去创建一些
其他的文件夹
首先
首当其中的应该是src文件夹
就单字叫做自愿的意思
说里面
我会放很多很多种这样的一个
静态自愿
或包括脚本的自愿
主要你是自愿的话
我全放在里面
当然自愿有很多种
首先比如说
这个页面
这个项目的话
是跟我们这样的一个
用户是有交互的
对吧
比如说这个页面
这个项目的话
比如在用的说对吧
别人是用户对吧
他怎么还可以在里面
去输出对吧
这样是他跟页面进行这样的一个交互
那有交互的话
必然逃脱不了这样的JS
所以说我建立这样的JS文件夹
但在这的话
除了它以外的话
还有一样是
一样是的话
我就用到CSS文件夹了对吧
当然那还有一些
静态的图片自愿对不对
图片
比如说好友那边
你们有没有发现
有一堆狗头对吧
当然那这个狗头
是这个
是什么是这样一个
对 是这个
蜘狗对吧
它只有能够
当然你可以不换成
这样的一个图片
你有什么图片
你又用什么图片对吧
我建议你可以用
凳狗的图片对吧
把你凳狗的头像
放到那边去
显得很帅气对吧
好 那这个图片
咱来看一下
图片的大体
就是这么多张
不同色的一个狗对吧
那这个图片
我到课下时候
再给你
你现在比如说电脑上
有什么图片
你就用什么就可以了
那我在这
把这样的一个图片
拿过来
容易再跟着声音一下
打开
对 咱们这个项目
之前我教育同学有后的话
这个同学
他自己做完以后
又吩咐一些功能
直接给他放到咱们
这个叫JQXR控制板去了
那如果说你写
你后面你喜欢JQ有后的话对吧
如果你能写的
书写比较好的功能的话
你也可以在这个
JQXR控制板
去上算你的代码
那别人看完以后的话
觉得你代码写得很好的吧
觉得你的功能非常选
觉得你的功能
他很适用的话
他想去下载能够踏功能的话
对吧
你可以去设置这样的一个静静的
有时候他想要用东西的话
你可以让他去花一些钱
对吧
这样也算是这两个小白块
但是前提是你的东西写得足不好
足不佑人
好 比如说我在这
这个图片全部都放到这边来
对吧
好
对
这样
现在这个图片的话
已经全放里面来
对吧
一共是1到7
七张稿头
我把所有图片
全放到这边来了
所有图片都在这个image文件夹之中了
现在这个整个的文件夹
也算是基本上是小了
对吧
那里面还有害需要什么
这样的一些资源的话
我们到时候在网里面
去添充补就行了
在这呢
我把它透过VSCode打开一下
同学
现在是
现在能跟得上吗
对吧
我们现在还没有去编程
现在是不是可以使它跟得上呢
同学
能吗
能
好
给点回音
可以吧
好
可以啊
需要您点回馈啊
可以有延迟
对吧
但不要它不说话
好
OK
咱这样
现在开始我们往下
去写单码
对吧
写什么呢
写xml
和xml
那我们这样吧
我们再来做一下
这样很简单的一个分析
看一下整个这里面
有什么样的一个标签
首先最外侧一定是个div
那这儿呢
什么是input对不对
你可以让它是span
可以让它是什么样的一些标签
都无所谓对吧
因为标签的话
其实我们在正常
就开发一个大型项目的话
我们一开始呢
就会演出一个样式
和这个样式
可能叫做Normalized SSS吧
可能叫做什么
什么点SSS啊
它的目的呢
是什么
是去
是去重置一下
一些标签的一些技术的样式
或者说是去定制的话
一些技术的一些样式
那我们这边的话
说这个应用比较小
其实我们先不这么干了
当然我们会有一个简
我们会有这样的一个
比如说呢
会有这样的一个
基本的一个思路啊
去来去去做
其实最基本的思路
它啥呢
就是我们一般在写
在码的时候都会写
然后有一个投配服务对吧
然后在网里面呢
去写上什么
Pending是0
Mugging是0对吧
让所有的标签
PendingMugging全都是0
这就是一种
样式的重置对吧
你要知道
很多标签是什么
是有Pending
有Mugging对吧
但是你的Pending
和Mugging可能会影响到
我日后的一个布局
那我觉得怎么样
通过这样的一个
通过我这样
这么这么这么少
是一个开发经验的地方
我知道你是未来
可能说大部分情况
还是没有用的
就是我先跟你干掉
那如果说
突然有个东西
需要用的怎么办呢
那我就再给你夹上去
对吧
我就单独通过一个选择器
选到你
再给你夹上去
对吧
好
我再来去看
那说这个地方呢
习普的这个地方
那些Spun写什么都可以
对吧
任何一个标签都无所谓
但我建议
你可以写Spun
把你写Spun
然后因为Pending里面
要放一些文本
对吧
我要用这个Spun
来模拟你这样的一个
按钮的一个感觉
那再往下来
再往下来你会发现
这种
比如说一条一条
它一条一条的
其实有点类似于
这种导篮
或者说是这种
这样的那个列表
那一般我们的情况下
用什么
用URI它就去做的
因为它是一个天生
比较好的一个父子结构
用URI它来去做
来去做以后的话
你会发现
比如说
在一个大DIV里面
比如说下面
这个地方是URI
对不对
那每一条是LRI
那每一条里面
有什么呢
它有这样那个
想的图片对吧
有图片
有两种这样的文本
那文本的话
你用P 你用什么
Spun对吧
都可以
那到时候
我们根据距离的
一样是布局对吧
我们来进行这样
那个分析
觉得用那个标签
能更容易写
行吧
对 还有这样那个
下边框
好 那这样的话
我们根据我们
刚才所说的
我把它放到这
我们来去写下
这样的一个标签结构
写下标签结构
首先
比如说
HTML
HTML帽号5
帽号5
好 在这儿呢
写上一个
比如说
给最外侧一个DIV
我给个内面
叫做Rapper
把它大一点
好 叫做一个Rapper
对吧
那这个Rapper
里面有什么呢
对吧
Rapper里面还有什么呢
Rapper里面
我给它分成
上下两个部分
上面部分呢
是有这样的一个
收宽和按钮
对吧
它们呢
起到了一个
过滤的作用
对吧
用户在这上面
跟它进行这样的一个交互
比如说
我再同一个DIV
给它进行上下的一个分局
比如说
我在这儿呢
再来个DIV
叫做Search
是吧
Search
你也叫做
有什么Search Session
对吧
你可以叫什么
Search Rapper
对吧
都可以
根据你这样的一面的习惯
你来去命名
它从来去展示
这个DIV里面
它所见这样的一个区域吧
所显示这样的一个区域
是用什么用呢
是来展示这个
还有列表的
所以说我给这个DIV
叫做一个Front FIND
Front List
它叫做一个
搜索
它叫做一个搜索
什么呢
叫做一个搜索 filter
是吧
比如说
直接叫做filter吧
叫做filter
起个名字对吧
叫做一个过滤
FUNC
对吧
过滤功能对吧
这叫做一个Front List
那这个
你在起名字的时候对吧
你自己要大概的去理解
你写的名字
什么意思啊
方便你日后去看
去改去维护它
好
那这一块的话
我们上下作完
两个分区以后的话
我再来去
进行具体的一个分区
在这里面
再来进行一个具体的一个细化
在filter function
这一块的话
有两组东西
一个是input
一个spot
那在这我首先写个input
这个input
我看我用这样一个
一对标号签写的时候
才来去写吧
就别写成单标签了
那再来就来spot
spot
那spot的话需要几个呢对吧
spot需要一个
需要三个
那我就是称一个三对吧
是一个这样的
快捷键的一个生生方式
spot
新号三
在time对吧
正好三个开始出来了
那我给每个
我给每个这样的spot
是应该再来个类名
叫什么叫做btn对吧
我让它去模仿这样的一个button
我给类名的方便
我通过这个选项器
来给你这样一个样式
我再tab一下
OK
三个这样的按钮
就全部出来了
那在这个按钮里面
给他们
文本内容
一个叫做mail
一个叫做female
一个叫做一个叫做
全部的对吧
全部的
全部
好
那这个三个这样的
记忆基础的一个标签
已经都写完了
那我们再来看一下
当你写标签的时候
其实你也要去多考虑我
就是未来我再给它样式的时候
我应该让它具备什么样的一个关系
或者说是让它用什么
这样的一个类名
能够方便我去修改它
这样的一个样式呢
咱们看这个按钮
按钮你会发现
未来我在做的时候
你会发现
这个有两个按钮
好像跟另外一个按钮
这个样式不太一样
是吧
不太一样
来说当我点了
点到某一个的时候的话
那只能是
这个跟其他按钮
它是不太一样的
那也就是说
这三个按钮
他们应该说是可能
说有相同的样式
但是在某些状态
被触发下以后的话
它怎么样
它是不是被触发
这个状态这个按钮
按钮的话
应该跟其他按钮
展示的样式是不一样的
是吧
那如果是这样的话
那我是不是应该
做这样的一个区分
我是不是可以给一个按钮
比如再来一个类名
就IQ
那比如说一开始
它是被触发的状态
一开始它是被一个
状态
那如果给它类名以后的话
我是不是可以在
三次中国提前
就写上一段代码
对吧
具备
这个IQ类名的四半
它就应该跟其他
标权的样式是不一样的
一旦我这么喜欢以后的话
好了
那我通过未来这样的
那个
未来这样的世界的
一个绑定
我去点击某个按钮以后的话
我去把这个类名
比如说
给它
或者说是
对吧
那是不是相当于
样式的一个切换了
有时候这种操作
在后面是经常使用的
在后面开发是经常被使用的
比如说
你是先把这个类名写好
写好以后的话
一样写写好
对吧
写好以后
好了我通过这个世界的绑定
来去触发某
就是用户当中
某些实现以后的话
我们GS的处理逻辑
就是
把这个类名
这样的一个切换
那相当的这个样式
就发生这样的不同的一个改变
好
那这样
这一门
我们已经打好
这样的一个
已经打好这样的那个
体现量的话
我们接下来造下来看
造下来看的话
我们说到这个地方
这个地方
应该是一堆URI
对吧
这样的一个父子结构
那我们就写完没
对不对
URI
Li
Li有几个呢
再来看一下
Li有几个
首先
比如说
我从我们视线上来
看我们来数下吧
行吧
1 2 3 4 5
那我们是不是
应该乘以5
对吧
但是我教你
Li乘以5
乘以5的话
我态度就是5 Li
对不对
但是我再
我再去分析
这样的一个结构的时候
你会发现一点
这每个Li里面
应该还有东西对吧
比如说Li的资源送
应该有啥
应该有图片
对吧
那就说
好
那我就Li
Li小鱼
小鱼Amy
一态度的话
你会发现呢
怎么样
是不是在这个Li里面
就出现了这样的一个
资源送是图片呢
对不对
当然
这个光有图片
还不够
应该有这样的一个
兄弟节点
就说兄弟点什么呢
就是这个Li里面
不仅有图片
还有这个两个文本
对吧
两个文本
那我就给他怎么样
加上一个兄弟节点
Li大鱼
后面这些东西
都是Li的资源送
这些Amy
这家
这种家是
相当于这个
并列的一个关
并列的这样的一个关
关系
那有时候
在这一块
我写一个P的话
再来一个P的话
其实你会发现
他们是这样的一个
并列的一个
兄弟的一个关系
当然当我这么
撑完以后
你会发现还是不够的
对吧
因为我停在
撑完以后的话
它只是这一组
一组对吧
因为我发现
我没有几组
就五组
五组怎么办呢
我们可以这样
把它扣号一下
在这撑一个
我在Type下
进去五组了
是五组了
五组了
那这个五组
可能学生
还是不太够的
因为什么呢
因为发现
有一个图片
在生成的时候
我希望让它
就有这样的一个
就是属性SRC
它就有这样属性
属性的确实是等了
预写值
或者说这个P
这个P再给它这样的一个
就是
就是这个P
再给它这样的一个
生成的时候
也给它这样的
像那个类名
那怎么来办呢
对吧
如果看像P
这两个P
如果说你想给的类名的话
给的类名的话
你就可以直接这么写
P后面这些点
比如说点类
对吧
我说点什么
这个
第一个匹
其实我是想让它
变
我是想让它
去展示这样的姓名
就是我给的这样的
一个类名
点了类名
就有这样的愚异化
一看你就知道
这个P标签里面
怎么样
要去显示什么的内容
那后面那比如说
叫做点this
就是thiscribe
这样是描述的意思
比如像像这种
比如说这个
净率不好的
来描述这样的往港
那时候这个P标签里面
可能说是一些
描述词
那如果说
你是想让这个
P标签生成的时候
就有类名的话
那些点什么
你再生生以后
你会发现
就有这样的class
对吧
就有这样的类名
但如果说你不是类名
你是某个属性的话
要怎么办
都是在src后面
要加
在这个amd上面
加上src属性的话
在这些src
让它等于
看了
或在amd后面
直接写中号
在这些src
让它等于
等于什么呢
等于图片的一个
路径
图片在哪
看了
在index.html
下面对吧
是找这个某个图片的话
是不是就是在我这个
当前
我这个index.html
它这个文件
所在的位置
是找谁
是找叫src这个
文件夹儿吧对吧
在src文件夹下面
在找谁呢
找amd这个文件夹儿
在amd这个文件
下面呢
在找某个图片
是说在这一块的话
我们可以这么来写
这是直接写的
src.amd
完了之后呢
我点写一个e.png
刚才png还记不记
我们来看一下
是png对吧
e.png
我冲一个
tab一下
你会发现
就是每一个图片
每一个这个图片
src都有这样一个字了
e.png对吧
但是你说
这个不能让他的所有图片
都相等对吧
那怎么办呢
这块还有一个技巧
就是你这个在
数字这儿
只要你写到了
它就是一个生讯
从1到
这个无限值的一个生讯
那具体生到哪呢
取决于你生生
多少组
你再tab一下
你会发现
就是1 2 3 4 5
都有了对吧
那这个out
你想加什么值的话
你也可以去往后写的
咱这边不及压对吧
你可以去掉对吧
但tab生成的话
它就是有这个out的
那我们的手中来闪一闪
手中来闪一闪
那如果说你想加的话
你也可以自己去加一加
对吧
然后之后所谓的
我保存一下
那说通过这种快捷的方式呢
我们怎么样
我们就给它生成
这样一些结构
那这个结构的话
可能说你们之前
之前
点儿杠是当前的结架
点儿点儿杠是
找到它的上一层对吧
点儿点儿杠是找到它的上一层
点儿杠是当前的结架
对吧
就是我们快捷的一个操作方式
快捷操作方式
因为前期一直咱不讲
这些东西
其实是必须要你们用的
你们自己能熟悉
就熟悉
但是你真正
真正到这样的一个
工作开发时候的话
我们要讲的是效率
对吧
那很多辅助工具
就全要上了
懂不懂
呃
你用submit
你用sublame的话
你需要怎么样
你需要下image
插件
用viscode的话
当你比如说
写完li以后的话
够了
这个东西还在那时候
这东西还在那时候
这地方显示了image
因为viscode里面天生
是在image了
说在这儿
tap一下
就抽出来了
啊
还没完事呢
对吧
有同学啊
有想法是很好的一件事情
对吧
为什么不用js
说什么
咱一会儿一会说
但咱以后
要用js来创建
我们要做这样的一个对比
但什么事咱要一步一步来
对吧
但同学你能想过
用js创建
是很好的一件事情
咱们先来看
这个样子结构
和这个布局
我们先来写
咱们先来看一下
刷新
我先在这点一下右键
open the file browser
今天的课
我希望你能跟住
因为你用
跟的话
这些大的一个问号
全部都大销
而且能不能
再能给你去看一些
脑洞
懂吗
今天写的代码
可以说绝对不露
绝对不露
来看一下
现在是不是
这个结构
已经出来了
那布局还没布完呢
布局还没布完
现在这个结构
刚写完
结构刚刚可写完
写完以后我要怎么办
写完以后我现在要开始了
去写样式了
那我在这呢
通过另一个标签
同一个标签
来去写样式
写样式在CSS里面
怎么来写呢
我先写一个文件
叫做index.css文件
那我在这个
另一个标签里面
可以这么来
这个叫link
叫做一个
当前文件讲下边
找src
找css
再找上这个index.css
那先找到
对吧
找到
那找到以后的话
咱这样
我可以通过这种
把它这样分评的方式
好
不是这种分评的方式
我们来去
来看一下这个样式
怎么来给
当然最好
最好是把它
先插掉它一下
我在这呢
我在这
在这去打开这个东西
我们可以通过这个
通过这样的一个
准备切换
对吧
然后我们去看一下
我们这样测试的效果
什么样子
好
那咱看一下
那我们来看一下
好
那咱看一下
首先
我们给钥匙
从外层往里层
去给对不对
当然我们说了
在给钥匙之前
比较着急
我们要做一个这样的
最基本的一个重置
然后说在这
我要收到的package
是个零像素
marking全是零像素
package mark
全没点
这个把所有这种
没有必要的package
marking全部都去掉
但是那
这种
一样的风格
也给它去消掉
那再往下来
那就是让这个reaper
首先玩这个reaper
给它移到这样的一个正中间
对吧
方便你看的
当然没有必要说
这个是垂直正中间
也是水平的一个正中间
那我们可以这么来做
首先这个reaper
是个框疾标签
也是框疾标签的话
就可以通过这个marking
对吧
marking
左右marking
都是auto的方式
让你变成这样
你去中那个状态
但前提那你也是一个定宽的
对吧
否则你是宽都是100%了
那这样定宽的话
在这我给你的宽度
400相速吧
400相速
那marking的话
比如说左右auto对吧
那上呢
上是100相速
那咱们这给marking的时候
你要知道
如果说你给4指指的话
是上右下左
如果你两个指
比如说你给两个指
是分别控制上下和左右
对吧
你给一个指
控制是上下
然后你给3个指
3个指
好像之前同学很喜欢
他很喜欢去点一光
3个指是什么意思呢
就是
第一个指来控制上
来控制左右
第三个指来控制下
比如说marking top
是100相速
反正中的marking live
和read是auto
marking bottom
是零相速
那我再给这样的一个
border
再来一个border
border比如说是一相速
我来实现
给大家一个叫
几轮CNC对吧
灰颜色
那我最后再给大家一个
border radius
border radius在这
我给大家一个叫做4相速
对吧
这样的话
它有一定这样的弧度
弧度
border radius
是CS3那个属性
那这个属性
咱们在后面
CS3的课程中
咱们回来去讲解
你现在没用管
border radius
也就是说
你给它越大的话
这种绿化的角度
就会越圆滑
会越圆滑
我们给4相速度的话
那些载字也会发现了
它不是那种尖角
对吧
还是有点这样的圆滑
这个角度
现在
是不是让它
移到这样的一个正中间了
要这样的一个
它正中间了
大家会发现
整个东西
在这个rapper的一个身上
这样的话
感觉不是很好
那我在这
可以给一个rapper
拍顶
上下的学校
左右是十五相速
这个距离
多少相速
你们自己订
你们自己怎么看
说
咱们在
比如说
后面有些开发的时候的话
可能会用到
这样的一些图
我们要跟这个图
来真实地做还原
但现在的话
我们按照一个
自己输的方式
去来给你
这样的样式就可以了
好
咱们再来看一下
刷新词
现在ok怎么样
已经出来了
对不对
出来了
现在刷新词以后的话
我们再来具体的
去给上策
他们俩的样式
给问他俩
我们再来给下面
上策怎么来给呢
首先点rapper
点rapper
下面这个点
一个点
filter
FAL
DR
filter
我给他一个样式
这个样式
我们再来看一下
是这个点rapper
这个点rapper
我给他什么样式
给他一个marking bottom
为什么要给他marking bottom
你会发现
现在整个上策
跟下面的底策
比如说
整个搜索
整个过滤的
一个功能区域
跟下面这个
好好的区域
它是进行这样的
紧密相连的
我要可以通过
一个发车的顶开里
顶开有两种方式
要不然你给他
要不然你给上面
一个marking bottom
一个marking top
我给他一个marking bottom
20像素
顶开
上签一下
顶开以后的话
咱们散往下来
再下来的话
我给这个drapper
下面的一个filter
方式
下面的improved
给他一个样式
他的宽度明显不够高
高度也不够高
对吧
这个宽度是230像素
再给他一个高度
是25像素
这样的话
我自己
稍微会舒服一点
我再来个border
border的话
比如说
给他来个一像素
实现
顶99
咱们看一下
什么样子
上线一下
他变这样
对吧
现在我一点他以后的话
一旦计较他身上以后
首先这个文本
是从这个
最左侧的贴边
开始去写的
对吧
然后他会出现
一个lice的框框
这个东西怎么来
去掉呢
如果说你觉得
不好看
我想去去掉的话
首先叫做outline
outline
可以去掉
lice的框框
一会怎么让他
不从左侧贴边
去写的话
我一会再来说
一个轮廓
再来看一下
现在
一点一他就没有了
就没有了
但是贴边去写文本的话
一般这种算我算的话
都不会去这么去
来处理了
就是我们可以给他
一个pending
给他一个pending left
左侧的pending
是一个这样的一个
实现素
左侧pending吃完以后
咱们再来看一下
我再上线一次
OK
现在
就不是贴边
而写了
当然
如果说你最想
给他一个
绿化的一个角度的话
我们为什么要给他
一个border对不对
因为我想给那个
绿化的角度
border radius
这样是完全没问题的
给我给他一个
四样素也是
四样素
咱们再保存一下
来看一下
好了
是不是他显示
能稍微去
圆滑一点了
这四个角
就圆滑一点
好
那再往下来
我开始给他
一些样式了
其实这个样式的话
就是
我都可以
他不用给你们写
我觉得
因为你们
应该有这样的基础
直接就可以怎么
直接就可以去搞定了
但是
很怕部分同学
可能说是
学的比较晚
他没跟上
所以说咱们这一课
我给他
用来去讲一下
用来讲一下
这个样式
咱们去写
那咱们看一下
现在我给这个button
给他这个button
这个button
什么呢
这样的一个样式
这个样式叫做
这个某个样式
现在方式有很多种
也不用太居于
一个点
如果说你有很好的方式
你自己来去尝试一下
然后
主要去编写这件事情的话
对吧
在于动手
这一半的想法
去还原
对吧
我讲一些
不可能跟你讲
出100个思路出来
对不对
很多同学
他很多种思路
你可以先
你不会喜欢下
可以out的思路来
对吧
如果你会喜欢下
如果说你有你的思路的话
我建议你
你要按照你的思路
自己去磨一磨
哪怕走一些弯路
也是很好的一件事情
好
再来一下repr.filter.function.button
你是
我托过这个button
选择自己把这个选中
选中以后的话
我看一下
我们开始给它这样的一个样式
这个样式我们来看一下
我看还记不进去的了
应该是
这是一开始蓝颜色对吧
这个蓝
这个蓝色的话
应该是跟百度蓝色是一样的
但我们这边
就直接把那个颜色写完去吧
我说给那个文美颜色
文美颜色
但你不写蓝色
写红色写成白色
写成绿色对吧
跟你自己的喜好来
我只来一下color了
来color的话
color的话我往下去写的话
我看叫做一个景
景
我觉得是3C8DFF
对吧
之前带什么写百度的时候
就是
至少会这么来写的吧
3C8DFF
应该是这个蓝
首先来看一样
OK
所有的这个
它们都变色对吧
变色以后的话咱们色往下来
光变色还不行
光变色不行
为什么不行呢
因为我手标碰到你的话
让你摸你这个按钮的话
我手标碰你的是一个小手对不对
现在呢
手标碰的是小手了
OK
还没完事啊
还没完事
没完事呢就是
我需要给它一个拍顶
拍顶
让它的拍顶呢
比如说是一个
上下零要左右五向左
要不要给拍顶呢
咱来看一下
像它们离得是比较近的对吧
离得比较近的情况
像它们有点距离的话
怎么办呢
你可以给妈给你
可以给拍顶啊
你上下来看一眼
现在给拍顶以后的话
确实他们的距离怎么样
也像相对于是
被撑开了对不对
那为什么不给
妈给你给拍顶呢
因为一点
因为我要让它跟它
要是不一样
人说它不一样的话
是怎么一样的
它的文本颜色是白颜色
而它的这个背影色呢
是什么色
是一个蓝颜色对吧
你看好了
我现在啊
就按照这个需求
我来去给啊
我来去给
比如说它下面的一个Alt
Alt
我给它这个Color
它就是白颜色
FF对吧
它的那个Background
啥是一个这样那个
比如说是一个景
还是那个Sensate Boundary
FF啊
我这么给完以后
你会发现一点
小心一次
是不是
由于我这个Alt
它这里有一个拍顶对吧
所以说你会发现
它这个背景色
背景色从哪儿给呢
是从拍顶开始起的吧
一直给到这个
一直给到这样那个
content区域
那一按你给了拍顶以后的话
你会发现
你在这个背景色的时候
就是这个背景色的
轮廓
不会紧貼的这个文字
对吧
但是你给Marken的话
你会让他们之间
有这个距离的这样的一个睁开
但是你给它Background以后的话
你看这个背景色
还是怎么样
还是紧贴的这个文字的
因为你没有拍顶区域
你就content区域
这个颜色
全部都显示在
这样那个content区域了
那我们这个文本呢
也是在这个content区域里面去的
那从视约效果来看
对吧
我个人觉得不好看对吧
一般来讲的话
美工他也不会觉得这样
他好看
就是这一块的话
我们习惯有给这样的一个拍顶
给这样的拍顶
那给这个拍的话
给完以后的话
当然呢
我让他也有这样一个
锐化的一个角度对吧
锐化的角度
比如说来一个
包的radius
思想的速度
你会发现一点
你
其实这个东西
其实是这样的
其实你不给他这样的一个
包的的话
你给他的话
他也会怎么样
也会去
锐化
那具体怎么回事的话
对吧
等到CS3的时候
你们再来去听听吧
是吧
好那咱这样
现在啊
基本的这个需求
已经怎么样
已经上
下面的基本钥匙
基本钥匙都已经搞定了
那接下来的话
我们看下
下面怎么来写
那
由于我这已经默认
你有这样的一个CS3
接手老师的时候
我在讲的时候的话
可能会稍微快来快来一点点
好
那我们在写代码的时候
也经常养成一个
写注释的习
对吧
你不写注释的话
现场你代码
让别人来挽护的说
那别人
可能也有看起来
他会比较猛的吧
那如果说
让你自己来挽护的话
你不写这种注释的话
你不知道你
这一块代码是什么意思
形象下的话
你再出现看
对吧
跟二次开发就没什么区别了
所以说我建议
还是多去写这样的一个注释
比如说这里叫做
一个CS3
叫RESET
对吧
叫一样重置
然后重置
因为你胆词意思
这呢比如说
他叫做一个
这叫做一个
这吧对吧
这
现在叫做一个
就是
filter
比如说这个区别
这样的一个样式
好
比如说下面那对吧
下面比如说他叫做一个
叫做一个叫做一个
FRIEND F-I-E-N-D
FRIEND LIST
对吧
Session
这样的区别样式
好
接着我要写这个样式
这个样式的话
其实也不难
首先啊
首先我给这个点rapper
点rapper啥的
首先给这个点rapper
首先给一个点rapper
下面这个
FRIEND
点FRIEND
我看重置开发比较好
但是咱们应该是
从外往里面去给对不对
所以往里面去给
但我看要不要
给这个UR样式
UR咱们已经把他这样
那个
那个列表那个样式
给他取消掉
取消掉的话
其实
没有不要再给他
作用这样的一个样式
所以说这样吧
我就直接通过符案的
FRIEND LIST对吧
因为我现在还目前
还没想到对吧
要给UR什么样的一个样式
那我就直接先给他
下面什么
RI啊
给RI这样的一个样式
给他上什么呢
首先我让他这个有
让他呢
有一个叫那个
Border
B-O-R
Bottom
那这是什么意思呢
那我们之前
再看我
我们做那个项目的时候吧
再来看一下
来看一下
把他取消掉
打开一下
这
打开
好
你发现呢
这个地方是有什么
是有这样的一个
下巴线对吧
他会有
他会有这样的一个
一个
他会这样的一个
下面一个Border
那我在这的话
就是我要给这个线的话
也很简单对吧
我给了一个Border
Bottom来扣着
下面一个Border
那在这的话
我要他是个一向素
把一向素
实现
一向素实现
再来看
再来一个景
对吧
那现在看呀
刷新次
是不是我会有这个线
我好像没给上对吧
没给上
Front
啊
我这个写错了对不对
Front
得的吧
也写成Front了
刷新一下
OK
现在已经是有这个线了对吧
那这个线有了以后的话
必须不要紧
咱们来看这
怎么来看这
这地方有个布局的技巧
这个布局技巧的话
之前这个
有某个大场面
是还考到过
就是如何来布局这一块
这一块也算是咱们
布局这里一个小的一个知识点了
那咱们来看一下
首先我们检查一下
这是东西
是个图片对吧
他无用置疑
他是个图片
MRI是这块区
因为发现一点
发现一点什么
我这个图片
好像是在左侧紧贴
什么紧贴的
这样的RI的
紧贴这个RI
但右边这个文本
对吧
你会发现
是不是
是不是他是在这个图片
正好他右侧一个区
而且显得是
从一行一行
这种来拍开的对吧
那如果说让你来布局的话
对吧
你可能会怎么想
我觉得大部分人
他可能会想
那我给他一个定位行不行
对吧
定位对吧
比如说
你不给定位情况下的话
你看好了
你怎么让他在这去
去显示呢
你很难
你很难对不对
比如说你让他按照什么
他FLOAT吗对吧
他FLOAT
他FLOAT的话
他不明白对不对
那他FLOAT以后的话
一些规则的话
可能说
部分同学他接不行对不对
那比如说
你不说他FLOAT的话
比如说你怎么做呢
你定位对吧
你定位的话
各种像素
细小的东西的话
你要调解这三个情况下的话
那很麻烦
所以这一块的话
给我小的不许计小
这个不许计小
是基于什么呢
是基于一点
是基于
这个
我们知道Li
他里面这些标签
他最后显示在的区域
都应该是Li的什么区域
是他这样一个
Country的区域
他的Country区域
那
再看一下Li
这Li
我给他这个
这样吧
我这么来说一下
我觉得应该给你们画个头
能更理解一下
好
在这儿对吧
比如说
这是Li标签对吧
Li标签
Li标签的话
你要说他有很多个区域
他有很多个区域
比如说
你不给他Python的时候的话
可能说这个整个地方
他就是一个Country区域了
那所有的Li里面的标签
都是怎么样
要他再来Country区域
去显示的
但是如果
你给他一个什么
你给他一个Python了
对吧
那给他拍一拍以后
比如说拍那个区域
有多大呢
我拿橙色这个区域
给你怎么样
你画个线
这个橙色里面是Country区域
那好了
那这个
他的左侧
上侧 右侧 下侧
都是这个拍影区域了
那这个时候
Li里面那些标签
他所显示的
依旧什么
依旧是在Country区域
是说这个图片也好
还是什么
还是这个什么P标签也好
对吧
他都有在这个区域里面
去显示
去显示在那儿的话
那么清楚了
那我们看好了
我们
我们再去审查
我这样那个元素的时候
因为发现了这个Li
这个整个的蓝色部分
其实他这样那个叫什么Country区
而绿素的
确实是一个拍影区域
因为我们这个图片
好像在那拍影区去显示了
那为什么这么做呢
那这是我们这样
一个布局的一个技巧
因为一旦你这么做以后的话
有一点好处
就让这个文本
让这个文本
还在Country区里面去显示
但是我要灵活地
去定位这样的一个图片
来看一下
现在我来看MILX的样式
样式
在这你会发现
我给它一个拍顶
给它一个拍顶
我给它一个相对定位
我图片是一个绝对定位
对吧
那好了
那它相对定位以后
它绝对定位
那是不是这个图片
一定会怎样
参照于它的这个左上角
或者说
或者说以它为这样那个
这标系来定位
它的LapTab全都是0对吧
它就应该是
它的Lap是0对吧
它就应该贴在Li的一个左边界
它的Tab时
它应该具体它的顶色边界是什么
是实相送
那我是
为什么要给一个拍顶Lap呢
你会发现
拍顶Lap我本管给多少
我觉得图片是不动的
因为我这个图片
是觉得它定位了
它已经参照它副级来定位了
已经参照它副级来定位了
那副级就在那摆
所以说它就是它不动的
所以说你拍顶
拍顶一旦你给了以后的话
你会发现
你会不断地去压缩
你这样那个Counting区域
压缩你这个Counting区域
为什么是这样的
因为Li的
它这个宽度
已经怎么样
已经是固定的了
它附近它就那么宽
Li算是跨级远速对吧
它是100%的宽度
但是它跟它附近
它是一样宽的
那当你给这个Li
一个拍影的话
它只能去挤压
它这样那个Counting区域了
它在挤压过程的话
你会发现
根本还是在这样的那个Counting区域里面
去显示的
是时候你拍顶
左侧拍顶越大的话对吧
它Counting区域就越小
那你文本就越向右去
偏移
右向右去偏移
所以这一块的话
用拍顶做这样的一个布局技巧的话
是很常用的
尤其是用好利利宝的情况
经常会这么去使用
这个地方算是一个小的一个技巧
你们可以去记一记
那在这的话
我给了一个Position
Retail
是Retail
那在这的话
我先不给它一个拍顶
为了方便你们再去去理解一下
这个道理是怎么回事
我先不给它
但是我给它一个
我先不给它拍顶Live
但我给它一个拍顶Top
一个拍顶Top
拍顶Top是一个
比如说是实相宿
再给它一个拍顶
拍顶Bottom
拍顶Bottom是一个实相宿
是实相宿
先不给了一个拍顶Live
实相宿
在下面我给Rapper
Rapper下面的一个叫做
Friend
FriendList
下面的URI
下面的图片
我给这个图片
一个Position
Absolute
就是定位
相对Line定位
那我的Live是零相宿
Top 比如说是实相宿
为了没有实相宿呢
因为你这个
你给它这个Line的
拍顶Top是实相宿
如果说你给它这个Top
是零相宿的话
当然它最后是
贴在Line的一个顶册
但我想让这个图片
跟什么呢
跟这个文本
它们好像在这个
它们的顶册是在一行的话
那怎么办呢
对吧
那我只能试个那个实
为什么它没有这么说呢
三个是零
你先看对吧
你先看它到底是什么样子的
OK的
再来个Wise
Wise比如说是实相宿
好像中间Head也是个实相宿
我们来看一眼
刷新
看一眼
刷新不是刷它
刷新对吧
刷新
刷新以后发现一点
你没有在里面去写啥呢
没有在里面去写这样的一些
什么那个东西对吧
不过随便写写行吗
随便写写
好
没有文本对吧
没有文本
再写
这写写
好保存一下
再来看一眼
刷新
OK
它是这个样子的吧
它是样子
你会发现了
这个图片
它会贴在什么
会贴一个上一个
这样一个顶册对吧
你这样的一个样子
很不好看对不对
那我们来看一下
这个iwi
这个iwi它是什么
它是有这个实像素的
一个排顶top的对吧
那我这个图片
参照你这样的一个
iwi来定位了对吧
我top是0
我紧贴在你这个
最顶 最顶侧的话
那这样一定是不好看的
是说我要给这个图片
和那个top加一点对吧
加到实像素
加到实像素以后的话
你会发现
现在我这个图片的最顶侧
正好贴在你iwi这个top
就快去的一个顶侧了
那top是相当于最顶侧
就是你蓝色content去的顶侧
那我就说
就是让这个图片跟蚊本
仿佛在一行上去显示嘛对不对
那在这的话
我有一个排顶
来看一下
我再一个
我给它一个top一个实像素
实像素
在这的话
实像素给完以后
咱们再来看一下
OK 现在的
能看得舒服一点
但是
你会发现这个蚊蚊怎么样
这个蚊蚊被这个
被这个托里蚊蚊
留的这个图片所盖住了
所以说呢
我要通过什么
我要通过这样的一个排顶
啊
通过这个排顶
一开始的时候
它
它好像是这样对吧
它好像是这样
好
它说它在排顶left
但通过排顶top
你已经去挤压了
它这样那个
通过排顶top和排顶bottom
你已经挤压了
它这样那个
content去的一个高度了
我在通过排顶left
来挤压它这样一个content去
什么
一个宽度对吧
就是说你在你不断的挤压
过程中的话
这个蚊字
你就会随着content去
向右次去移动啊
来
我保存一下
来看一下
刷新
我通过我刚才那个
画那个图对吧
应该能
它理解一点
更好的
更生动的去理解一下
为什么这个文本
会想要去做
那再往下来
就是我要给这个
两个不同的一个
评标签
不同的样式
让它时间
再有点小的距离
首先呢
把这个
wrapper
调一下他们的li
调名
我们它那个mage
有个bottom
实相送
再来一个wrapper
下面有点friend
list
然后Ul
然后li
调一下他们的一个dance
让它什么
让它这个color
color比如说是一个
景666
非常非常6对吧
非常6
在这的话
再给它的一个followsize
让它自己大小的
也小一点对吧
跟你进行这样的一个
颜色和自己上面一个区分
我们再来看一下
刷新
OK
那现在这样的话
就仿佛跟它是一模一样的吧
就不要像了一样对不对
因为咱们没有这样的一个
具体一个UI图
所以咱就不还原得那么细了
现在这个样子
咱基本上已经把这个东西
还完了对吧
其实找什么样
已经还完了
那接下来呢
我们要开始写就是GS了
到现在为止的话
同学啊
是不是还是可以去跟他上的
对吧
一些小的技巧
你要去记一记
就去记一记
小技巧
是方便你
后续进行这样的一个快速开发的
并没有多么难对吧
但是是一些套路
一些套路
好
那到这的话对吧
到这的话
我已经默认你都会了对吧
这个东西是的话
你要他不会的话
他挺过分的
挺过分的
睡着了
所以睡着的同学
你站起来对吧
我都特别睡
你怎么能睡的
对吧
你站起来你听听看
再来听听看
请愿解释
晨斌你再来他喝点水
跑两圈就行
好
来这样
那咱们接下来
看GS的吧
开始GS了
那GS其实他也不难
他也不难
不要有太大这样的一个恐惧感
那刚才有同学说的对吧
为什么不用GS
来去创建这么多
重复的标签代码呢对吧
我也想问对吧
为什么不用呢对吧
没有任何理由说不用对吧
那我们就用他
用GS来动态去创建
这块
用GS创建的好处什么呢对吧
现在啊
我通过这种
标签这种写法的话对吧
确实能写得出来对吧
那写出来以后
你会发现一点
这个数据
或者说我已经
假定了这块就有5个了对吧
那可能这个数据是后台给的
可能有7个人让你
让你去展示有8个有10个有50个对吧
都是他不定的
那怎么办的对吧
那我们通过GS写个套路
或者我用GS写一个这样的一个功能
这个功能就能做到
当你把数据给我对吧
我就能通过我这些功能
生生这么多一个标签
对你去展示出来
那这样的话
无论你后台数据怎么变对吧
我前面代码它都是一套的对吧
不用发生这样的一些变化
否则人家后台数据可以变对吧
人家打电话通知你
你把前两代码给我改一改对吧
这样的话太麻烦了
没有不要
所以咱们在这块
我写证呢
是为了让你去理解一下
这个解构是啥
而且让你去知道
我们在进行这样的一个样式
就是针对于谁对吧
就是针对于谁
那现在我们把它全部支调
支调以后的话
把它拉到这对吧
拉到这以后的话
我创建一个GS
创建GS
在这我先写个IndexterGS
创建
创建完以后呢
我要通过这个script标签对吧
来引入一下
那我们在这来引入
src
刚刚前面下面的一个GS
下面那个叫IndexterGS
引入了
引入完以后的话
其实我们可以去简单来测一下
到底可不可以用
我谈一个零对不对
谈个零
刷新次
别写了一大堆大码以后
发现引入它都没成功对不对
好
现在你可发现一点
这个东西没了
没了是因为
我已经把它都支持掉了
对不对
那接下来我要做的是什么呢
你通过GS的方式
来通它创建它
当然呢
这些东西
我们一开始说
前端做的操作
什么叫做一个数据可实化操作
我们前端在做什么事呢
不得是数据可实化的事对吧
数据可实化
那这个数据的话
是通的而来的对吧
不是凭空而来的对吧
什么是后台给你的
后台就是玩数据的对不对
那后台修成一些数据
那这些数据的话
OK
那咱假定已经给咱了
对吧
不能说我们稍稳的吧
已经停滚我们数据了对吧
已经停滚我们
已经停滚我们这样的数据了
是啥呢对吧是啥
我把一个数据给你直接照过来
在这打开一下
在这
它
拿过来
好数据啊数据
Ctrl-S
插掉
好在这
拿过来
这个数据咱讲它就是一个数据
就是后台给你的对吧
就是后台给你的
它就给你个这么玩的对吧
有的时候数据
后台它给你的数据的话
你会发现你不好操作
那怎么办呢对吧
有的时候呢
我们需要通过接待码
给它
给这些数据
比如说通过一些
叫为点评化对吧
给它变成我们好操作的
一种状态
那如果说是
你跟后台关系组合好的吧
哥们儿对吧
怎么办呢
你可以让它给你一个比较好的对吧
你觉得用得舒服的一些数据
这些都是通过
工作中来进行沟通的
好 那咱这样
咱来看一下
这个数据呢
其实就是一个数据
我们上去可以你看
数据
这一块呢
有很多这样的一个语言素
这些语言素都是个对象
对象呢
你会发现它有几个属性对吧
有名字
网稿对吧
有这样的一个图片的路径
路径
还有什么呢
有描有描数
还有什么
还有这样一个性别对吧
性别
也就是说
你在这儿
所看到的这些人物对吧
这样一个对应的一个对象
作为这样的一个数据的支持
也就是说这个
每个对象
每个这样的数据呢
都是来描述这样的一个准备物对吧
一个数据
把这些对象
全部都接得到一起
所以说这里面
没有展现出它这样的一个性别对吧
但你通过这个按钮
来控制性别一个筛选的时候的话
它会怎么样
根据性别的这种不同的来经
这样的一个不同的
来经这种过滤的一个展示
好 那现在
现在咱们来看一下
这个数据已经有了吧
一来以后的话
我们如何做到第一步对吧
根据
根据数据对吧
根据后台这个mode的吧
数据
或者模拟的数据
模拟的数据
来渲染点面
就是数据给你对吧
给你以后的话
好 你通过一些方法
把它变成一些标签
那在这的话咱来看一看
方式
我写的方法叫做一个方式
这个方式叫做一个
RenderPage
好像
所谈今天啊
好
RenderPage
这个RenderPage
希望你接收这样的一个数据
就是希望你接收这样的数据对吧
那你这个数据给它以后的话
它要做的事情就是
就是生成
在眼面对吧
生成
标签
在眼面里面
生成这样一些标签
那当然
在哪去生成呢
是在这个UL里面生成的吗
在这个UL里面生成
首先我要去获取到这个UL
否则你这生成完以后
你马上加就没
在这我握一个UL
UL
那为什么要等于Document.gatch
Element.byTechname
或者说你先by什么
byclassname对吧
你先获取到
什么先获取到
它那个
它那个DEA对吧
F-R-I-N-D
在它的技術上
再干的
by一个
对不起
我写个中号零
在技術上我再干
byTechname
为什么这么做呢
对吧
为什么一层层找呢
一层找的原因
你很简单
就是
如果说你这个页面
共盟差多了对吧
其他地方也用到
它UR的话
那我不能说
直接通过
Document.gatch
Element.byTechname
或许UL
那我这样的话
我们可能获取到
它很多个对吧
现在我要精神的
获取到那一个
那我可以先找
它这个具体的副级
副一找完以后
再找它副级
下面去找谁
去找
找自己
当然
我们可以这么来做
如果说
这种联系操作
你看不懂的话对吧
我们可以怎么来吧
我们可以这样
先在这
沾沉一下对吧
在这我先握一个
叫做一个
DIV
那我在这呢
好
说先回到
先回到它对吧
回到这个DIV
那这个DIV
下面呢
DIV下面
第二什么
这样那些对吧
点它对吧
点它
然后怎么样
你也把UR
会成功了
那接下来我要做的是什么呢
就是当我
调完这个RenderPage以后
好
我要这一块
恢复到
跟原先一样的状态
那些标权
全部都有
那好了怎么来做
那一旦到它以后
你传的这个数据
是这个数组
是这个数组的话
那有时候我在这边
要抄着这个数组
那这边咱看一下
你说要把这边
所有的数据
全部都添加到
页面里面去
要把所有的数据
全部都添加
添加到页面里面去的话
要把所有的数据
这么先添懂懂吧
先或许
那个DNA
在DNA下面去或许
那个URO
你当不去
应该添懂吧
OK那咱看一下
现在我在RenderPage里面
去选所有的数据
那这个时候
你要想到什么
你要想到
我要把所有的数据
全拿来去操作一下
把所有的数据
全部拿来操作一下
那这个东西是不是用到啥了
用到便利的吧
他有同学说的
用到便利
便利的话
之前讲的数据的时候的话
这有个方法
对吧
这方法它叫什么呢
这方法它叫什么
for each
叫for each
好我在这.for each
for each
那在这写一个方式
那我在这写什么
写一个ELE
写一个INVEST
写CF对吧
那怎么就三个参数吗
对吧
那请问
先来这个里面的
每个ELE它是什么
有同学能回答我一下吗
我说那种
刷平式的回答对吧
有同学能回答我一下吗
是元素对吧
是那些对象对不对
对吧是那些对象吧
对象吧是对象
好那既然你明白了是对象的话
那我是不是可以去操作
这个对象
我可以去操作对象
那对象的话
操作就是把这些
属性怎么样
全部给它
一些标签里面去对不对
好了那我再认看
我怎么来做
首先我
我用HTML
SDR
它是一个空作组算对吧
它在转第一圈的时候
1.NAME
是谁
是不是
VANGO
对吧
还有就是
1.
ELE.
SRC
是这个图片的路径对不对
还有什么
还有这个
1.
ELE.
叫做DST吧
是这个描述对不对
那这些都要C给谁
对吧
就是
这个东西要塞什么
要塞给这个
P标签里面
就有内门的P标签对不对
它要塞谁
它是要塞给那个
我这写的不是代码
我这写的是注释
为了让你们看
它其他人身属一些
那这是塞谁
塞给什么AMG的
SRC对不对
是吧
好那这
塞给是不是
P标签
这个P标签
是有DST里面的P标签对吧
而且这些信息
都要塞给他们
堆用的一些东西
那我在这里看好了
然后HTML
STR
等于谁呢
等于俄罗特
LI
首先弄好了
我这写个LI
用俄罗特拼接的方式
把整个这些标签
全部都拼接完
我再一并塞到
这个OOL人的区
对吧
我再一并塞到
这个OOL人的区
英德HTML
不是英德TES
英德TES
你塞完里面
它就变成字幕上了
对吧
你要C是个英德HTML
英德HTML
好那在这里咱们看一下
这里面
这边应该有啥
应该有图片
批标签
对吧
两个批标签
两个
那每个批标签
那对吧
有什么有类名吧
看好了
我这个字幕上
外侧是单眼号
里面应该什么
里面是不是应该
还能用单眼号呢
你再用单眼号的话
你不是把它
分成左右两个字幕上了吗
不能吧
应该怎么样
应该是双眼号
双眼
外面双眼里面就单眼
在这我写什么
写个name
class
这呢
写个叫做this
src写啥呢
写的应该是
这个对象.src对吧
好了
我们一个一个来给
首先我给这个图片
图片 src
我想给它什么
我想我要给它一个
就是
在玩
sorry
心情嗓子呢
OK啊
再来看一下
我给这个
注意这个
学习的治愈
一定要注意身体
健康啊
要不然真的没有效率
这些身体也是
不太好
来看这
谢谢同学
非常感谢
那咱看下这吧
咱来看这
那我这
src我直接塞
ele.src行吧
你觉得
如果我这么塞的话
你觉得可以吗
我这么塞了以后的话
好了
最后这个字幕券
最后对不行
它的src
它就等于它
对吧
那我需要
我需要让这什么
我需要让这
是ele变量.src
src
它是个属性
属性代表的字幕券
对不对
说在这我怎么办
变量
我要把字
左右
把字
左右变成两个字幕券
怎么变成两个字幕券
对吧
打两个单一
打两个单一以后的话
好了
左侧是个字幕券
对吧
右侧是个字幕券
对不对
那么在这先拼接
拼接
我这放ele.src
真的争动吧
这什么意思
我再给你来看一下
在这给你来
这个简化版的
来可塑一下
比如说
ele.src
然后说我有一个
这个src
对吧
名字等于什么
等于帅
帅好帅好
好了
这个我这有个字幕券
叫做
叫做一个
陈
司
同
是吧
陈司同
那个
是吧
什么吗
好
现在呢
这个字幕券
对吧
他要啥对吧
我想把这个帅
塞到这边去
我能直接写
不行对不对
行不行对吧
我要让这是个变量
对吧
怎么办呢
把它
拆成两个字幕券
对吧
然后呢
通过加号的方式
来连接
对吧
这是填个
你会发现
陈司同
帅吧
答案是
Yes吧
一定了
Yes
还报了个错诀
嗯
好
那咱看一下
我在这是不是
就是通过这种方式里
把来左一拼接不就行了吗
对吧
左一拼接
把一拼接以后的话
好了
就是把这个
SRC字幕券给塞到这边去了
是吧
好那接下来的话
接下来看一下
接下来的话
按照这种逻辑
按照这种方式
这样的套路
我想用往这个P标签
来C谁啊
是不是C
EL点name对吧
那你直接这么C
行不行的
是不是
怎么办呢
还是
单眼单眼对吧
拆成两个字幕券对不对
EL一点name
同样道理啊
这拆开对吧
好了加加加
EL一点name
保存一下
OK
保存完以后咱们看一下
你看当我这么写完以后
当我这么写完以后
第一圈的时候
HTMSR已经变成它了对不对
是吧
变成这样的一个Li
里面有这些东西的标签
那在这第二圈的时候
这还说在这第二次的时候
HTMSR是不是又变成
另外一个
变成第二圈
他们这些纸的吧
那我要做的
我要做的是
我要做的是什么
是吧
每一圈的这个纸
全部都拼接成
一个大的字幕券
那我是不应该这么做
这写什么
HTMSR
HMRS
HMRSR
HMRSR加上一个它
对吧
哎呀说
简化写好有什么
就是加凳
加凳
那这个基本的逻辑有的话
咱们来看一下
HMRSR
刷新
OK
很牛逼断
给我报了个策对吧
这不能骗它
这个PROCNHMR
因为这个数据
就它对吧
PROCNHMR
咱来看一下
刷新一次
就出来了
这没问题吧
咱来看一下
如果
如果把一个数据
给它
比如说Ctrl-S一下
给它Ctrl-S一个对吧
好
再刷新一下
说这变四个了
那现在也会发现一点
也会发现一点
现在
我能怎么样
就是
我如果调用它对吧
我帮你们传这个数据
这个数据具体有多少个
是不是最后决定了什么
最后决定了
它展示的一个样子
是吧
现在
你光做到这一点的话对吧
哎是我们第一个目的对吧
做完这一点的话
你应该能理解到一点
你应该能列到
如果
我再次去调用它对吧
这本的数据
如果发生了变化
那它也怎么样
会按照这个数据的变化
给我们来展示
向那些内容对吧
那我们今天要做什么
还记不记得
我们现在要做什么
我们写的嘛也是
不忘初心对吧
你别写写之后写的东西
你都不知道
你要它写写什么了对吧
我们要做什么
我们要做的是不是
哎
这个过滤对吧
Future过滤对不对
对 筛选过滤
筛选过滤对吧
那我们筛选过滤
请问我们筛选过滤
那落实到本质是筛选过滤谁
请问同学
筛选过滤谁
你感觉到
哎
不不不
我过滤的条件
是要根据什么性别
或者这个名字
来筛选过滤对吧
那我们要
最后落实到
哎
要筛选谁
是不是要把一个数组
进行筛选的对吧
要使个数组
我们的这些值
对吧
怎么样
或者说
根据一些条件
来发生一些变化
对吧
我们筛选的是数组
对不对
我们落实到
你看我们最后是不是要
落实到
筛选到这个数据了
然后操作
要玩这个数据
对不对
好了
那也要说
我们上一颗来讲
上一颗来讲就是
你要把这些
玩数据的这些方法
这API对吧
灵活的去掌握在后面的话
你再可能怎么样
去更好去
去辅助你一些开发
OK
那说咱们最后要怎么
最后要去筛选
这样的一个数据
数据对吧
OK 我没有这样想
翻译后的话
咱们先来做
咱们先从软下来
我们先从这个input下来
对吧
当我在input里面
去输入一个文本的时候
被我输入了一个稿
对吧
输入个稿
稿
说稿以后怎么样
我们只显示这些人名
你们带稿了的
只显示人名
他带稿了对吧
对吧
等会我说错了
等会
这应该是
点this
再把我说一下
稍息一次
对吧
好
当我写个稿的时候
在这写个稿的时候
我只显示什么
这个里面名字太高了
当我写
比如说写什么留的时候
对吧
他只怎么样
他只显示姓名
他只显示姓名中
有留的
当我写秀的时候
他只显示姓名中
他在秀的
对吧
我们要做这样的操作
他还卡了吗同学
就是如果说
大面积卡的话
咱就停一停
如果说某一个人卡的话
可能是你自己
在忘习的事
你可以把你这个东西退出
你来试试
不卡
他今天晚上来了
今天晚上来了
这个demo也会发现
他越来越有意思
咱们再往下来看看
咱们再来看看
那
现在我要给这个input
我要给这个input
来去汇一下
这个input的道目
allinput
来看一下
当一个document
第2
get
我给这个input
也来个另一边
class
叫做一个search
search
保存一下
那在这呢
我通过get elements
by tag name
就是写什么写
by class name
就是写上一个
叫做search
search
在这填个名
他汇到
那接下来
现在去做的是什么
用户
然后或者说
我们在这个input
里面是输东西
对吧
然后我要感知到
你输东西
并且知道
你输的是啥
然后我跟你说的东西
对数据
这些过滤
完了之后
再通过这个
我们写好的runner
根据你最新
过滤好的一些数据
来重新渲染
那这一些那些
效果以后的话
最后这个结果
就是你输完一个东西
他最后会
根据你输东西
来进行这样的过滤
对吧
都进行这样的
一个过滤的展示
这个整套逻辑
其实也很简单
那首先我要做的
第1顺什么呢
就是
没问题
好才来看
真假的
不懂吧
来看一下
我通过这个 all input
来看 all input
给大家保留时间
all input叫做一个
all input的实践
好了
那现在呢
我会发现一点
我在这去输出一个
叫做 this the value
this the value
我先报数一下来看一看
小心
一输入
不去报到都错的吧
为什么会报错的
第几行
第29行
cancel the log this the value
all input
到下
all input的实践
为什么会报错的
点击
没事没事没事的
好
现在我在这边
输的东西
输的东西他都会
感知到
比如说在这输一个
网
对吧
这有网
我可以根据这个网来进行
这样的一个筛选过滤
怎么来过滤呢
我写个函数
叫做一个 function filter
filter read
by test
看好了
我写的这个名字
都是有这样的固定含义的
叫做根据文本来进行
这样的数组过滤
他学有两个材料是吧
什么呢
一你要把这个数据
长远的
二呢
你要把这个过滤的文本
长远的
对吧
在这怎么来进行
这样的过滤
我们来看一下
这是数组对吧
数组我点 filter的方式
我一直行
执行完以后
写函数
这边
会有这个一二一
会有这个 inness
对吧
还有这个 self
好
我问一个叫做一个 new nr
我们要的是过滤之后的
数数组对吧
最后整个函数返回
也是返回过滤之后的数组
new nr
new nr对吧
好
在这怎么来过滤呢
也很简单
我要通过 if 来判断一下
判断
你当前这个对象
它这样的一个名字
这个名字
中
index out下对吧
是否还有什么
还有这个 test
对吧
是否还有这个 test
如果你不含有的话
怎么办
比如说
你写个字母串
叫做
叫做什么
deliculus
好了
这是个字母串
好
我点的方式
点的方式
index out下对吧
来看一下
有没有这个
好
返回一个什么
返回二
这二什么意思
是从零开始零一二
你这个课
这个字串对吧
在一个整个这个大的串里面
是从这
第二位开始了
怎么弄
我要来一个课
对吧
行吗
这回你会发现
这个字串
不存在有这样的一个
它不存在这样的一个
腹串之中
就说你有一个词能对得上
但是它看的是整体
对吧
你会发现
腹一
比如说什么意思
比如说
如果你在这个
如果你在这里面
能找到它的话
它会返回你对应的这样的那个
索野
或者说你找不到的
会返回腹一
所以说
根据这样的一个理由
好
我们来看一下
index out
这不是他讲了吗
对吧
这不讲他什么意思吗
这index out是字母串的一个方法
今天估计可以提到过
它是这样的字母串方法
这个方法
它是可以
判断后面那个字串
是不是存在这个腹串之中的
我们存在的话
会返回它对应的这样的一个
索野值
你是从第几个地方开始出现的
对吧
如果不存在的话返回腹一
所以说在这里
你可以去判断一下
判断什么呢
判断
你这个地方
如果不等于腹一
什么意思呢
就没有我找到你
有
有就返回啥
返回出呗
对吧
没有呢
来说等于腹一
没有的话
等于腹一否则
就返回一个false
有的时候
存在的话
就留你不存在的话
我就不留对吧
但有的时候
这个地方是处的话
返回去处对吧
它是false
整体返回false
是说在这可以直接怎么样
可以直接
就让它
作为整个这样的一个返回值了
就是水吞它
就准备
直接返回对吧
直接返回就可以了
直接返回就没问题
这么写就可以了
对吧
当然如果
如果什么呢
如果你这个过滤纹本
发现是个空则对吧
就是你最后回退回去
它回去就空了对吧
如果是空的话
你还没有必要去判断吗
没有对吧
没有怎么办
没有你就不要在这
对吧
没有就不要这样
就是如果你一个test
回退回对
它可能最后是空了
就比如说你这样
它在这
如果你看好了
我回退回退
回到最后怎么样
是空了对吧
空了以后
比如说你开始
传进来这个test
还是空的
如果是空的话
我还要在后面
一圈一圈
它得去转对吧
这显得它很什么
它很弱质对不对
是说
如果你是空的情况下的话
我判断一下
有几个非对吧
空取非它就是处对吧
如果你是空的情况下的话
我就直接返回什么
对了就可以了
你后面就不用再过滤了
但是如果说
你不是空的话
我要在后面什么
去过滤一下
怎么来过滤呢对吧
来判断一下
我这个文本
是我存在这个名字之中
存在的
你看好了
要说filter
执行完以后
返回这个值
给new array
我们最后返回一个new array
所以说我这可以
直接这么来写
我就直接怎么样
我就直接返回这
对吧
直接返回这就行了
这什么名字看了
就是如果
你在这个里面
比如说你收很多很多很多对吧
但是完了之后
你回去回去回去
回去完以后
是空的对吧
好了你空的话
你还要怎么样
还要用去再过滤吗对吧
你做不算是空的话
没有必要对吧
没有必要的话
比如说你
你在输的时候
最后你回去都空了对吧
那好了
我这个根据文本
来过滤的时候的话
我会发现你做算是空了
那我就直接
我就不准已经
过滤掉滤了
你是传进来啥
我反回你啥对不对
但是如果说
你这不被空的话
好了就f是进不去的
那他怎么样
他要返返回
过滤完后的一个值
对吧
他返回过滤之后的一个值
那怎么来过滤呢
就是通过filter的方式
来执行
执行完以后
对吧
执行完以后怎么办
那怎么
咱们可以再来说说
这个问题很简单啊
对的filter
是你比如说
你在外界来调用的时候
比如说你怎么来调用
filter array by test
你要传Person array
你要把这个数据
可能往里边一传
一传
传以后的话好了
那不仅要传它
可能说你还传
另外一个文本
你传的是一个网
速券网
要传的是一个网
好
传完网以后的话
咱们先来进行这样的判断
如果说你传的是一个空串的时候
我们要考虑到的吧
你传的是空串来说的话
好了
那我就补过滤对吧
你传进来什么速度
最后怎么样
最后我反回你什么
对吧
但是如果说你传的
不是空的吧
你传的是一个网
传的是网怎么办
对吧
好了
我A4进不去
我要在后面进行过滤
怎么来过滤呢
对的filter对吧
怎么来对的filter呢
我要去看一下
看一下你这个
我要看一下你每个元素
是否流到西数之中
怎么来看呢
通过filter来过滤
看一下每个这个ERE的name中
是否存在这个网对吧
如果存在的话
好了
最后反回这个锁引
这个锁引一定是不等于-1的
一定是大约0
一定是大约等于0的
因为它不等于-1对吧
但如果说你存在的话
你不等于-1对吧
怎么样
证明我要流到西数之中
证明你的这个名字
里面是带网的
我要给你留下来对吧
那相应的
让你返回处
才能让你这个ERE留下来对吧
否则呢
就不让你留呗对吧
那这样的话
有些时候
那我是不是可以去简化一下对吧
简化一下行不行呢对吧
怎么来简化呢
你会发现呢
这个值啊
它不等于-1对吧
所以如果说
你这个不等于-1的话
我就要相应的
把你这次ERE留下来
那也有说什么
说你不等于-1的时候
我就要返回处对吧
我就要返回处
那不加的话
不就
不就往下执行了吗
你说啥呢
这个人
我们懂你意思啊
否则
你不加往下执行的话
你不加是返回的
就是安底范的了
安底范的
其实也跟false是一个意思
你这个只有寒树
咱现在都不讲了吗对吧
你只有这个寒树返回是处
或者是false的话
才能决定
你该刺这个对象
是否留在心术之中
为什么是-1
非咱们上次不讲了吗
来同学
这呢对吧
来看一下
如果你传是网对吧
你传是网
比如说你这个名字
压一点内嘛
这次的名字啥
是网稿
我再来一遍
因为一般五的特的话
咱七同学回去听三遍
它基本上是完全可以懂的对吧
是说
这个话
不是那么太好
就能去理解的
如果你激受你不好的情况下的话
你这还真的听得踏几遍
是说也正常不用太慌
不用太慌
来看一下
现在这比如说你这个第一圈
叫网稿对吧
比如说
这个压一点内嘛是网稿对吧
好了
我已经知道你传这个文本是网的
你要根据网来过滤
看一下这些对象的这种
什么名字是带网的
带网的话才留下来对吧
那好了我要拿到你
我要拿到你这个网稿的这个字串
然后说拿到每个地方的名字
我就点儿来看一下
来看一下indexO
来看看你这个里面
是不是带什么
是不是带这个网的
对吧
如果你带网的话
怎么样你一定会返回
定的什么连货1或2
或3或4
这个所以
如果你不带的话
就返回负一
indexO这样的一个特点对吧
如果说你不等于负一的话
什么意思
如果你不等于负一的话
对吧
要怎么样
是不是证明你这个名字
它名字里面是带网的对吧
证明这个ELE
这个对应的ELE
应该是留下来了
所以说要返回处
但是如果说
你这个地方不带网
对吧
比如说你是这个流稿
很流稿
它相当于是会返回负一
会返回负一
那等于负一的话
我要让它返回False
证明这个人
我说他不留了
他是他不留的
所以说
这样的话
我根据你这个是不是负一
我就能
我就能知道
你要不要留你
对吧
所以说怎么办
我就可以直接这么来做
在这我就直接
Return就行了
也要说你这个名字中
如果
如果你不懂这些话
什么意思的话
你先列我的逻辑
先列我的逻辑
你回头再来看课程
看下每个APS是什么意思
为什么他们都打了这样的一个逻辑
这个逻辑是啥呢
就是
如果这个
粗串对吧
不存在在这个新闻之中
那我就不留什么
我就不留它对吧
如果说存在在呢
我就留对不对
我直接Return以后的话
对吧
如果它不等于负一
就没有
它就存在在这个之中
它就
怎么样
对应这个之中
它就是个处对吧
如果呢
等于的话
那怎么办
才是false
好了
这一块的话
咱们我先
假的你会是吧
你先假的你会了
先假的你会了
假如这东西咱写话
是吧
假如这东西咱写完了
写完了
已经
它已经具备了
可以根据新名
来固定这个功能
是吧
当然有些同学
其实你不懂的话
你先假定它懂了
对吧
计造一下听
不可能说是一个项目
你从上面都能懂的
如果不懂怎么办
先假的这小块你也懂了
行吧
你先懂了
好了
再来看一下
那接下来的话
我不会再花这么长时间的篇幅
来解释某个小点了
因为后面都比较像的
来看一下
我刷新一次
filter
filter比如说
array
什么band test
对吧
band test
来看一下
不是
这是传个prose and array
传个流
再来看一下
一回车你会发现
数捉中反什么
反回的人全是姓流的
流流流
对吧
流流
再来比如我这儿
我添一个王
一回车什么全姓王的
是吧
好
再来
比如说
我这儿
添上一个叫做一个
银
添一个银
怎么样
两个是吧
全太银了
对不对
不如说我再来一个
传空串
是不是
全是数组
这样的话
好
是不是能做到一点
我可以给你传进来
这个文本来进
过滤
那你说当我这个事件
好了
当我这个事件触发了
就能有人失误了
对吧
有人失误的话
好了
我要根据你
输入的这个什么
所以你输入的这个
值
来相当的
做这样的一个过滤
对吧
过滤
这是不是一个
过滤之后的一个
数组
过滤的时候的数组
我在这时候
可以直接通过
把这个 filter 锐
往每一传就行了
好
再来看一下
刷新一次
就说写个网
对吧
网稿
写个秀
网秀银对吧
写个银
是不是
那这个功能怎么样
就只搞定了
就也没那么难对不对
也没那么难
好了
那在这块
不是说
如果你觉得
很麻烦的情况下的话
可以这样
Ctrl-S
因为它进完
它就是个数组对不对
把它直接
这么来写
也可以吧
对吧
这个函数
在使用的时候
把它这个函数
放到里面来
它直接完之后
反过去数组
作为它的一个
实际参数
往每一传
它最后整个效果
就可以搞定了
OK
那这一块的话
是不是
没啥大问题了
对吧
你假定这个功能
它写完了对不对
这个逻辑
是不是没问题的
好
再来
被着急
更妙的
我需要去不断地
去沾上你的大脑
对吧
我也希望你们
因为有一个
比较良好的听课方式
对吧
针对一个比较
长的逻辑线
对吧
发现某个细节
你不懂的时候
我们先假设它会了
把它跳过去
继续往下去听
对吧
听的话
把整个大逻辑
全部都听完
听完以后的话
好了
回头
你有先求一下的话
再去扣一些
它小的点
对吧
这是一个比较
好一种听课的方法
对不对
这个方法
我们要去学会
你才能学得更快
更有效率
懂吗
对
先假设你会了
来
看一下
我们再往下来
我希望
后面
后面的同学都
他跟得住
都跟得住
如果按照我的方法
发出来听的话
整体的逻辑
整体的一个大逻辑
就没问题了
好
我们往下来
咱们看这
现在我在
把这个按钮
给它加上去
就是我点
不说这个数据
先来处理一下这个样式
这个样式怎么来处理
来看一下
这样是很好来处理
比如说我这么来做
就是这个选项卡
这个选项卡的这个语言
语言里应该懂
我觉得
比如说来个O-button
Array
删点之前
今天删点之前
应该是可以的
我觉得
太棒了
现在我要做一些事情
我要通过这个方式
我一个O-button
Array
通过Document
通过这个Document
Document.gatchElement
什么
by tag name
我把这个
btn
by classname
Casname
好
这写个
b-u-t-t-o-n
button
怎么叫btn
通过它
把所有的button
全部都搞定了
搞定
它是个类数组
请问怎么把
一个类数组
变成一个数组
怎么把类数组
最后一位同学
把类数组
变成一个数组
记不记得
Array
DR
Portrait
Slas
好
我通过
他这样Slas
行不行
是不是一个意思
空数组
Slas
我就是要
用Slas方法
我既用这个方法
我要call一下
call这个地方
slas在实现的时候
它一定怎么实现
它里面可能说是
谁就电话用它
它本来就是数组的方法
去解决数组从某一位到某一位
变成一个新的数组
但是这个方法的话好了
它在里面去操作的时候
我们去大概猜它的原码
它一定是谁调用它
它也就是操作这个Dase
然后这个Dase做第几位
从第几位的值拿出来
放到数组再返回出来
就是说在这儿
从它方式来点儿靠一下
把谁传进去呢
把它传进去
往这一传
从这开始解的
从地理人位开始去解
所以说这么来写
是解化了一个写法
为什么这么来写呢
对吧
你要这写
Aridia protabia sess也行
但是单色而长的吧
只要这么来写就可以了
咱来看一下行不行
稍息一次
叫做ObuttonAridia
你看这位是数组的吧
是数组啊
这哥们的一个Costrotter
来看一下
他的一个Costrotter
Aridia对吧
Aridia 好了
那如果是这样想想
咱们现在这样
先假定了
已经知道它是数组
行吧
它是数组了
那是数组的话
那好了
我通过这个ObuttonAridia for each
我来做一件事情
我要来保证实践了
对吧
保证实践
Ere.index.sept
对吧
来保证是怎么来保定的
来看一下
首先要每个Ere都有一个unklink
对吧
好
那我在这要写的方法
叫做一个Change
Change a CTIV
传这个Ere
那这什么意思呢
就是这个意思
就是当我给所有的这个button
绑定实践
当我点完某个button以后的话
我去调这个Change a CTIV
我把这个对用的button
把对用这个button往里面一传
传上去吧
传完以后的话好了
我要这个button的class name
有这个a CTIV
它被选中了对吧
被历史给选中了
选中的话
那上一个什么样的清空对不对
上个清空
那怎么办
我这写个叫
last a CTIV
b tn对吧
它的原语谁的
它的原语
o btl read
就是最后一个
是button有三个对不对
那只说是最后一个
我们一开始
是规定最后一个用这个atl
所以说我这儿应该写什么
写012写2对不对
我们可以这么来写
o button or read比较lens
e ct h
-1
这真的完对吧
button用3对吧
3也是2对不对
那好了
那我们一开始
认为的去规定最后一个什么
是有这样的一个atl的
好 那我用它来记录的吧
记录什么 记录
上一个就atl的这样的一个
button也是哪一个对吧
好了
那我当我点进完某一个以后的话
我就怎么
我就调这个方法
我让当前你点的这个就这个类名
同时呢
我要上一个
怎么样
只有它而没有那个atl
就它还没有atl
我们这样我不能光这么写
我这么写完以后的话
它把button也去掉了
我可以这么来谈来谈来许写
button那个变类数组
没太懂
这个意思就是
这个方法
这个诚哥之前讲过
我要再讲的话
大概的话
将你十多分钟出来就讲
你这样吧
一一可以去看一下这个
你诚哥的数组
他那一块儿课对吧
就停停停
然后你看不懂的情况下的话
你这样
你下次来问我
我再给你解释
行吧
咱们这个先讲一下会了
行不行
咱不用class
也都行对吧
有很多种方式去实现
对吧
你想怎么来做的话
就可以怎么去做
行吧
你要怎么来做
就可以怎么做对吧
咱们这样就是
选卡的方式
写法有很多种吗
不仅是这一种写法
那咱们先来
先完成它这一种
行吧
咱们先来看一下
因为后面
我有些更好的东西想讲给你们
想起来
所以说咱们这个
先把这一块儿
先假装
对吧
你已经懂了
那这一块儿
其实呢
如果你不会这么来写的话
你就想把它变成速度
再踏行不行
对吧
因为这么来写
也不是我问一个
叫做瑞对吧
好了
我放心
好像你
好像你获取的这个类数组
我把每一个东西
全伸到它里面
我在操作它
不也一样吗
对不对
你不用它的话
我们自己来写
它不特别是一样嘛
对吧
好咱们再玩玩看
咱们再玩看
现在呢
这个地方
对吧
已经可以了
那当然
我点完某一个以后
让它就有这个类名
对吧
把它怎么把上一个就清掉
之后的话好了
这个容更新一下
因为对于下次点击它来讲的话
这一次就变成上一个了
对不对
咱们来看一下
现在行不行吗
稍息
很好行对吧
居然不可以对吧
因为什么呢
咱们再来看一眼
对对对
我来看一下
稍息一次
A CTIVE
我们来看一下
点击
比如说现在
点它
哦
这是传的
DES
传DES
我们看这个DES是什么
不对啊
这是应该写ELE
对吧
ELE
我写DES
我错了
这个你传进来是DES
对吧
完毕这个形成
形成也能操作这个ELE
就操作ELE
我保存一下
来看一下
稍息
点它
点它是什么怎么样
不可以去自由的来切换了对吧
可以自由的去肥了对不对
但是呢
光点它还不行对吧
怎么办呢
点完它以后
你要让它跟性别也来发生一些变化
那这一块好
我要主要一点就是
我点了某个按钮的
具体代表性别是什么对吧
有很多种方式
你可以给每个button上面
自己去添加一些属性对吧
当然你可以在标上上面
也去添加一些属性
比如说我这边
我选择给标
去添加一些属性
这个属性
说我自定义的属性
自定义属性
你会发现
有时候在标签上
会增加一些自定义的属性
那么这回也来使用使用
自定义的属性
在这往上踏有啥
有一个叫做一个MAIL
或者是M
代表MAIL
男的F代表女的R
代表我男女都OK对吧
我不可以去性别进行这样一个过游
不可以去性别进行这样一个过游
好
你再来看一下
再来看一下
这要怎么来做
我点完这个按钮以后的话
好
我要怎么样
我可以去拿到它的一个
我们看
DES.GATATRIBUTHBL的这个性别
对吧
这个性别拿了以后的话
比如说
拿以后的话
我要有个函数
比如说叫做一个
根据性别来顾虑数组的话
那好了
那我是不可以
拿这个函数一调用
对吧
就根据性别来怎么样
来顾虑这个数组了
SES
那同样
这个的写法肯定就很像了
对不对
就很像了
那比如说
当我一个方法假如三写完以后的话
对吧
比如说我通过这个
FILTER
ORRABE SES
我把PROCESSORRABE
往里面一起传上以后
这写个SES
好了
它之后反而一个新的数组
所以根据性别之后
根据性别过了之后的数组
然后我再通过
RENDER PAGE
把这个NEW ORRABE
往里面一起传
是不是就可以达到一个更新的效果了
对吧
就可以达到一个更新的效果了
那好了
那我说我们要来怎么来写写呢
首先我们要关注一点
如果你点了这个奥的话
对吧
你在这你获取完了
这个BUTTON的SES属性
该的AIS应该是对的啥
应该对的是那个A
再来看是不是
还对的是这个A
A代表什么含义呢
这个含义是我们自己定义的
一个球上的含义对吧
就代表你不用根据性别来过
过滤
实在是你都OK对吧
实在是你都OK的情况下的话
那我还用说是FULTER吗
不用吧
直接返回对的
是不是跟上一个FULTER TEST
那个TEST如果是CALL的情况下
它很像
对吧
直接返回这个
直接返回这个TEST对吧
但是如果
是如果说
如果说你这里面
就是怎么
就是如果说你这里面这个性别
是男或说它是女的话
那你要怎么办呢
是男或是女的情况下的话
我们在这来看一下
就是直接DATE
叫FULTER
好
我们来放什么
放一个含书
ELE INDESSE
SELF
好
SELF用不上对吧
然后我去来看一看
还是那个INDESSE
还是它INDESSE我们再来一遍
我看一下这个ELE的性别对吧
这个SES
它的SELF看好了
然后这个这边可以不用它INDESSE
可以它不用了
因为这边看我们数据里面对吧
是有这个对应的SELF
对吧
而并且是M和F对吧
那我们这个M和F
可以说能正好跟那个BUTTON的
F and F相对应
那我再去通过FULTER来过滤
签选这个每个对象的时候
去留的时候
如果你SELF
你在这你点击的是
某一个这样的男或女的话
那这个对应的只是M
或者是F了
那既然是M或者是F
我怎么可以这么来判断
是如果
如果你的ELE的这个对象的SES
也切好等于它对吧
比如说你这个点的
点的是个M对吧
反正你判断一下这个对象
这次喜欢这个对象
只好也是M好了
你要留
FULTER呢
FULTER那你就不留对吧
你要不留FALSE
你要不留
好
那这么来写的话
是不是也是直接给你怎么看
它的一个处和FALSE
最后决定整个函数
最后返回是FALSE
然后在这怎么办
就是直接也就可以
像之前那个操作是一样的
我就让你直接就RETURN
一个它了
就RETURN
RETURN
大家说我在这的话
可以直接去判断一下
你这个性别跟我
就是你这个当前
UIS性别跟我这个要
对过滤的性别
是不是一个对吧
如果是的话就返
就返回你
如果是的话
它就是个处对吧
然后返回它就是处
你要留
你要去留下来
否则呢对吧
那你不是不要等的话
你是FALSE
那最后返回是FALSE
你就它不留了
那最后你过滤完以后的话
我也要去怎么样
作为整个FULTER REBITESSE的一个返回值
因为FULTER REBITESSE的目的啥
是你要传一个数组
传完数组以后
根据这个方式来过滤
过滤之后
能返回一个新的数数
对吧
那你可以这么做
如外个扭牙
那就你在返回扭牙
那你就目如是这么来写了
就你特别一下就行了
返回这个FULTER
过滤之后
那个那个那个那个值
对吧
来看一眼
现在
我来刷牵一次吧
好
来看一下
男的
女的
所有
男的
女的
所有
对吧
现在
哎
这个是不是也可以怎么样
也能过滤出来了吧
也能过滤出来了
啊
FULTER REBITESSE
哎对
一会我要讲怎么来合并的事情
怎么来合并啊
合并我要说
这是一个很关键的一个点
很好的同学啊
现在你先来看一下
我们先不合并的方式
我们来写写对吧
我们来写写啊
如果你不合并的话
你会发现这个里面会有一个
会有这样的一个问题啊
什么问题
就是
就是我这写个
王对吧
ok
怎么样
男女
姓王的出来了对吧
但我这写个废面
你会发现一点
哎
女的都出来了
但是这个姓王的好像又不提
不提做送了啊
那这一块的话是怎么一回事
同学
你可以简单来理解
这块是怎么一回事
为什么会说这种情况
他好像他出错了对吧
为什么说这种情况呢
哎
我来给你分析一下
来给你分析啊
现在比如说
你这个是两个世间啊
对那两个孤立海兽是分开的
对吧
他们彼此之间好像没有任何的
一个关联性对吧
那我在去写
孤立时候写王对吧
那他自然而然
你看他自然而然要根据王
来进过滤对吧
把这个过滤之后的数据
啊
对你看有分说了
把一个方法过滤或者数据
称给另一个方法再过滤一遍
然后拿到这个最后的数据
再来去展示
这是对的对吧
这个数据它是对的
所以我们这边他没有这么做
所以说会产生这样的一个问题
就是当你这个世间出发完以后
说王对吧
他根据王来过滤
反回数据来进宣言
就是没问题对吧
当然你在后面
你点一个女
点一个女以后
你传的还是最原始的数据
这最原始的数据呢
怎么办
他就是他只是根据性别来过
只是根据性别来过滤了
没有跟王没有一点关系
跟门本没有一点关系对吧
你根据性别来过滤的数据
然后你再去宣言以后的话
他怎么样
他只是根据性别来过滤了
你没有把这两种条件来叠加对吧
那如果说你想叠加这个条件
怎么办呢
我们现在用种最楼的方法
他来去实现一下啊
就是我在这儿
比如说我无外一个全球配料
这无外一个叫做一个
叫做一个Filter Test
好
好说这样吧
我问你叫做State是吗
State代表状态
它是个对象
它是个对象行吗
它没有两个属性
叫Test属性
是一个空中车
State属性应该是A吧
代表所有什么
一个空
空什么意思呢
就是我用State的这个东西
这个变量来记录
来记录整个的这个组件
一个过滤的一个状态
一开始的时候
就是我听我们知道
这个整个组件
就是根据两种状态来过滤的
一个是你的文本
一个是你的性别
对吧
不是你的文本
它就是你的性别
那一开始的文本的话
我让这个空
应该是性别
让它是A的吧
都不过滤
那这个状态一开始是这样的
那比如说一旦好了
一旦我去
一旦我去实现出发以后的话
我就要这个State的Test发生改变
对吧
好了
那这个状态就变了它了
那我在根据文本来过滤的时候好了
我这边还穿谁啊
还穿State里面记录这个状态
有时候我这个状态文本
时时刻刻的要去记录什么
要去记录
你最后一次
还说传的这个文本
对吧
我要把这个文本
根据它来记录这样的过滤
那同样道理啊
看我在这儿改变性别的时候
我也这么做
叫Sense的这个Sense
我这写了StateSense
这么难写
这么难写你会发现的
依然还会出现这种效果
比如说写个王
这好像没有还没有反应的吧
没有反应
再看是怎么回事了
ProssoRatesState
ProssoStateState.Test
对StateSenseValue啊
错了
Value啊
啊看一下
Sense叫做一个王
再来一个Females
依旧怎么样
没有任何的一个改变啊
但是我这么喜欢以后
你会发现一点好处啊
发现一点好处什么的
你先有个全预变量
对吧
来记录这个
记录不同的时间对吧
被触发以后
它相遇的这个最后的一个状态
它是什么
那比如说
我先输完一个王
对吧
它好
它记录完这个王以后的话
我在点击这个女
在点击这个女以后的话好了
我能立刻去得到这个
就是比如说这样
是我先输完这个王
我能知道你的过滤文本
它是什么了
并且全体的Sense的这个东西
来记录你了
当我再去点击按钮的时候
我点了一个女
点了一张那个姓别
Sense也能就这样一个姓别了
那我再去过滤这个输组的身后了
我在这儿是通过Filter Ribad Test
把这个它往一传
根据姓别来过滤
但是过滤完以后的话
我还可以再来一遍过滤
叫Filter Ribad Test
我把你上一个过滤王的这个输组
再拿过来对吧
我根据什么
根据这个Test来文本来过滤
那这样的话条件就叠加了
那我最后把它
说把它怎么样放到这里面来
放到这里面来
那现在的话
相当于把这个条件叠加来过滤了
同样的道理
同样的道理咱来看这儿了
就说你这个改变文本的时候
你不仅怎么
你不仅要这么做
比如说现在有过一个New Orbit
不仅要通过文本来过滤
你要知道
你输这个文本的时候
可能那边状态
对吧
已经选完是男是女了
对不对
那你要怎么办
你也要再来一次就Filter Test
我这儿呢
传New Orbit
就算一个Stage
点什么点
Ses
并且把你拿过来
放到这儿
这样把你拿过来
放这儿
抱孙一下
好 这样
咱看一看
那现在我再刷一次
我这儿写个王
对吧
这儿来个女
怎么样
就OK了吧
对吧
好
我再来个比如说
你看一回退对吧
现在送男的
他先刷了
我再来个留
他刷了对吧
好
再来个女
女的他先留对吧
好
再来个赢
再来个男的赢的
没了吧
对吧
现在啊
现在
现在怎么样
你可以利用这一个
全觉得一个状态对吧
能让他怎么
能让他去相应的对吧
请看
就是我每个事件
去出发以后的话
你不要只关你自己了对吧
你只关你自己的话
你只根据你自己的这样一个状态
来过滤的话
不完全对吧
怎么办呢
可能人家其他的事件
也去设置了一些条件
你要把那些条件怎么样
都拿来对吧
去过滤一下
把你不仅根据文本来过滤对吧
过滤完以后呢
再把它拿过来
再让它这个性别来过滤一下
有时候你不仅是
你还是条件来叠加了对吧
可能说别人操作了
控制了很多那个状态对吧
好了你都拿这个权力的
实在来击击路
那我再比如说
去触发某一个状态改变的时候
某一种状态改变的时候的话
OK 我现在不是只关我这一种了
我要把之前
所有设好一个状态都拿过来
好了就我一个一个一个去过滤对吧
我通过你这种状态
过滤完以后
还返回了数组
我再通过另外一种状态
再来就过滤过滤
那整个把这种东西
全过滤完以后的话
稍微把所有条件全叠完以后
所有返回的数组
才是我们之中需要的那个
好 需要他需要的那个
当然到现在
对 我们还来说一件事情
就是你这么写
依旧不好吧 依旧不好
两点不好
咱来看一下就是我们今天要讲的
就是我们已经把这个基本功能
都写完了对吧
OK 我们来进行这样的一个
最后点在优化
点在优化
第一点就是你看这
诸多状态如何来管理
对 第一也是这个
叫做条件增加
如果导致行为增加
我们该如何来统一的处理
要说现在你看好了
你现在只有两个
你现在只有两个这个条件
只有两个条件
第一个条件是什么
第一个条件是根据文本来过滤
第二个条件呢
根据性别来过滤
第三个条件是没有 是吧
但以后可能会增加很多条件
比如根据年龄 根据区域
比如说根据你的身高 根据等等
很多很多人来过滤
那如果说比如说
你要增加三个
或增加两个条件以后的话
OK 首先你要增加两个实践
你还要增加两种堆硬的
根据不同的这种状态
来过滤的这些寒树
那好了
比如说当某个状态发生变化以后的话
可能说你这儿不仅写两个了
要写四个了
或者说你要写五个了 对吧
要写三个四个五了
比如说再来Filter
又BuyAzer 对吧
又BuyAzer一下
后面又Filter
掰什么掰什么
掰一个叫做一个高度一下 对吧
掰什么 对吧
而且每个地方
你们发现不仅它要这么写 对吧
它这个地方
你也要这么这么这么去写
要一层一层的这个过滤
什么Filter or BuyAzer
Filter or Buy什么
再掰一下那个Head 对吧
那很麻烦 很麻烦
那没有怎么做呢
我们现在要写一个东西
来合并一下
这块就是叠带优化了
是我们这一刻
后三分之一的一部分了
相对来讲
比较难比较抽象的一个部分了
我不要求你们听完就能懂
表现你们听完就能懂
但你们要坚持下来就行
听一下我这个大概的思路
听一下我大概的思路
把你回去至少要看了两遍
你才可能会把这东西
全部都完全的理解
好 来 接下来我们开始了
要开来开脑洞了 对吧
要开脑洞了
就是我要写个东西
来进行这样一个合并
我这给你画了个图
来给大家看一下
这个图是啥
我另存位一下
怎么样
可以来看这
我先打开一下它
打开
这个图
这头我们先不看其他部分
先看这部分
这部分
这个地方不是我们已经写好了
FILTER BY TEST
FILTER BY SES
这两个函数的